使用Failword的用户（以下称甲方）在使用Failword之时起，自动与Moonshile（以下称乙方）达成本使用协议。

1\.  乙方使用加密方式无偿提供给甲方保存账户数据等任何属于甲方自己的数据的应用程序，但并不提供担保，这意味着甲方需要自行保证数据的有效性和安全性。
    
2\.  甲方需承诺在Failword应用程序中保存的数据系甲方自有数据，不涉及第三方利益，且为甲方确认的有效数据。甲方同意自行负担因违反承诺而对甲方或者第三方造成的损失，且赔偿因违反承诺而对乙方造成的全部损失。
    
3\.  乙方不对甲方保存的数据做任何形式的担保，包括但不限于保证数据在所依存的任何条件下如高温、地震、设备受病毒程序影响等时仍然正确和有效且不会丢失和被盗取；另外，乙方也不担保应用程序无逻辑或者实现漏洞，甲方确认使用Failword时已经充分考虑到这一点；若甲方在使用Failword的过程中因任何原因遭受损失，乙方不承担任何责任。
    
4\.  乙方不会以任何形式保存甲方使用Failword是提供的总密钥，甲方需自行采用其他方式保管，若甲方丢失总密钥，甲方所保存的所有数据也将丢失且无法恢复，甲方将自己承担这些损失。
    
5\.  乙方承诺Failword的程序主体功能不会联网，但因某些应用分发平台的某些SDK（如小米的更新SDK）需要联网，所以在这些平台上的Failword版本可能会申请网络权限，但与Failword程序的主体功能无关。
