使用Failword的用户（以下称甲方）在使用Failword之时起，自动与Moonshile（以下称乙方）达成本使用协议。

第一条 协议的适用主题
甲方：使用Failword的用户；
乙方：Moonshile，Failword的提供者。

第二条 协议的达成和解除
自甲方使用Failword之时起，自动与乙方达成本协议；
甲方不再使用Failword之后，协议自动解除；
乙方宣布放弃对Failword的所有权，协议自动解除。

第三条 甲方的权利
1. 甲方可以使用Failword以加密方式保存自己的账户等信息；
2. 甲方可以根据自己的意愿对自己所保存的信息进行修改、删除、备份等。

第四条 甲方的义务
1. 妥善保管自己的总密钥；
2. 妥善保管备份文件；
3. 妥善保管安装Failword的设备；
4. 其他需要自行负责的保存个人信息的义务。

第五条 乙方的义务
1. 提供良好的加密方式，以密文保存甲方的信息；
2. 不得保存甲方的总密钥；
3. 仅仅在甲方授权的有存储功能的设备上保存甲方的信息；
4. 不得将甲方信息上传至网络；
5. 不得泄漏甲方信息给其他任何应用。

第六条 风险声明
乙方仅仅提供一个工具供甲方选择使用，不保证工具的可靠性；甲方如因使用Failword而造成任何损失，由甲方完全承担。